É hora do “masterchef!”
- Uau! - Yay.
Não há nada mais atemporal do que cozinhar.
Todo mundo já fez isso.
Seus pais, seus avós e até seus filhos.
Mas uma coisa é certa,
A forma como as pessoas cozinham ao longo das gerações é muito diferente.
O que levanta a velha questão,
Qual geração tem os melhores cozinheiros?
São os baby boomers,
Que têm a história ao seu lado
E são conhecidos por cozinhar cozinha tradicional
E receitas de família do velho mundo?
Ou é a engenhosa geração x?
As crianças que cresceram nos anos 70 e 80,
Que foram criados em praças de alimentação de shoppings e videoclipes.
Totalmente incrível, cara.
Ou são os millennials apaixonados e conhecedores da mídia?
Esses caras cresceram na rede mundial de computadores,
Blogando seus pensamentos íntimos e criando tendências alimentares quentes.
Nenhuma torrada de abacate está completa sem sriracha.
Sim.
Ou a geração Z, que desafia os limites e é aventureira,
Quem faz tudo no celular?
Mais uma prova e nossa massa fica perfeita al dente.
Então, qual geração tem os melhores cozinheiros? Estamos prestes a descobrir.
Nesta temporada no "masterchef"...
- é a batalha de todos os tempos...
Este é "masterchef: Gerações".
Enquanto quatro gerações competem...
- Vá, boomers! - Vamos, geração x!
- Os millennials chegaram! - A Geração Z está aqui para vencer.
Para provar qual deles tem os melhores cozinheiros domésticos.
Estamos em melhor forma em comparação com aqueles boomers lá atrás.
Eu amo essas crianças, mas vou chutar a bunda delas.
Eu sou um millennial. Não estou preocupado com nada.
Você não está com seus telefones. Você não sabe que horas são.
É uma guerra geracional como nunca antes.
- Quem você está eliminando? - Gen z.
Tenho que mirar na competição mais forte agora.
- Desafio aceito. - Eu realmente queria semear o caos
- Com os baby boomers. - Uau.
Ela vai se arrepender de ter mexido conosco daquele jeito.
Onde há fumaça, há fogo, certo?
- ...Na nossa temporada mais explosiva até agora.
- E flambado. Deixe queimar. - Trocar!
- vai, vai, vai, vai, vai!
Você está me matando, cara!
- A parede! - O que você disse?
Desculpe. não consigo ouvir você.
- O que? - Pelo amor.
- Ei! - Cale-se.
cale-se.
Demais, demais.
Mas para ter sucesso nesta temporada...
- - bem-vindo ao clube de futebol de Los Angeles.
- Os jogadores estão chegando. - Ainda não está pronto.
- Entre no fogão e cozinhe então! Vamos! - Deus!
Eles terão que provar que a idade é apenas um número.
Você viu bifes queimados no tiktok?
- Eu fiz. - Por favor, não faça isso de novo.
É a infame aquisição do restaurante.
Troque as pilhas do seu aparelho auditivo!
- porque estou enviando isso. - Eu preciso de ajuda.
- Talvez você esteja muito velho. - Está cru.
- Você vai nos atrapalhar. - Isso é nojento.
Isso não é comestível. Isso foi constrangedor.
Esse é um dos piores pratos que já provei.
Acho que algo deu errado no caminho.
Tem gosto de comida picante para bebê.
- Eu estou indo para casa. - Uau, isso é doloroso.
Mas aqueles com espírito de luta...
Eu acho que é uma besteira absoluta.
Estou um pouco chateado, na verdade.
Definitivamente não estou pronto para ir para casa.
Pedimos o padrão estrela Michelin
- E você foi além. - Irá crescer.
- Honestamente? Próximo nível. - Obrigado.
- Este prato é incrível. - Fale sobre um empecilho.
Apenas um cozinheiro doméstico pode reivindicar o título...
É o melhor prato da sua geração.
- O troféu... - Tão boomer.
É o que eu sou.
E um quarto de milhão de dólares.
- É uma alegria provar. - Obrigado, chef.
Sua evolução é verdadeiramente notável.
Este é "masterchef: Gerações".
Um cachorro velho pode aprender novos truques.
Prova viva.
Meu Deus!
- Uau! - Vamos!
- Temporada 14! - Finalmente aqui.
Olhe isso, olhe isso. Vamos.
Vamos! Uau!
Uau! Estava aqui!
Meu Deus! Olhe para as gerações!
- Baby boomers. Geração x. - Isso é incrível.
- Não acredito que estou aqui. - Meu Deus.
A Geração Z é provavelmente a mais criativa de todas as gerações.
Crescemos com as mídias sociais.
Na verdade, não estamos usando livros de receitas como os boomers.
- Alguém quer uma bala? Você gostaria de uma hortelã? - Sim.
Sou um boomer, mas isso não vai me impedir.
Estou pronto para sair gritando e gritando com esse avental.
Millenials, querido!
Millennials o dia todo. Temos que lutar.
- Nós conseguimos isso, cara. - Já podemos começar a cozinhar?
Meu Deus. Isso está acontecendo? São eles?
Meu Deus.
Uau!
- Aqui vamos nós. - Sim!
- Uau. Temporada 14. - Uau.
Obrigado.
Bem-vindo à cozinha mais famosa do mundo,
A cozinha masterchef!
Vocês são os indivíduos mais sortudos entre milhares de candidatos
Quem chegou às audições esta noite.
sim!
- Vamos! - "masterchef" sempre foi
Sobre encontrar excelentes cozinheiros amadores.
Mas, honestamente, o que mais aprendemos depois de todos esses anos
Não importa quantos anos você tem,
Você ainda pode se tornar o próximo masterchef da América.
- Sim! - Vamos!
Este é "masterchef: Gerações".
- Sim! Estou pronto! Vamos! - A grande questão é,
Qual geração vai ganhar tudo?
- Millenials! - Boomers!
millennials! Geração do milênio!
Serão os reis e rainhas do sabor,
Quem é incrivelmente sábio e aprendeu a cozinhar com receitas antigas?
Os baby boomers.
- Sim! - Baby boomers!
Talvez seja a geração x, engenhosa e incrivelmente independente.
Serão os de mente aberta,
Millennials experientes e sofisticados?
Ou será o ambicioso...
E a maioria dos meus seguidores do tiktok...
- Geração Z, senhoras e senhores. - Vamos!
Agora, quem chegar ao topo, ganhará o título,
- O lindo troféu do masterchef... - Sim, querido!
E um quarto de milhão de dólares.
Agora todos vocês, é hora de nos mostrar
Que você merece
Um lendário avental de masterchef.
Nas audições, como sempre, tens que nos fazer o teu prato de assinatura.
E iremos julgá-lo pelo sabor, técnica e, claro, pelo revestimento.
Certo, é hora de responder à pergunta que sei que todos vocês têm.
A geração que cozinha esta noite é a...
Geração do milênio!
- Sim! - Millenials!
Ir!
Vocês, millennials, nasceram
Entre o início dos anos 80 e meados dos anos 90,
E você cresceu durante o auge da televisão gastronômica.
Você pode ter aprendido algumas técnicas deste mesmo programa.
Agora, se você quiser um lugar nesta cozinha masterchef,
Você precisa de três sim dos juízes para conseguir um avental.
E esta noite, estamos trazendo um evento muito especial
Quarto jurado convidado da sua geração.
- Uau! - Uau.
Meu Deus.
Ela está na lista da Forbes 30 com menos de 30 anos,
E também o autor do best-seller de três livros de receitas incríveis.
Por favor, dêem as boas-vindas a Priya Krishna, senhoras e senhores.
- Ei! - Meu Deus. Estou com arrepios.
- Muito bom te ver. Seja bem vinda querida. - Oi, oi, oi. Oi.
- Você está bem? - São lágrimas de felicidade, Gordon.
São lágrimas de felicidade? Certo, ótimo.
Certo, bem-vindo à cozinha do masterchef.
Obrigado. É minha primeira vez. Estou emocionado por estar aqui.
- Ouvinte de longa data, chamador pela primeira vez. - Incrível.
Parabéns pela carreira incrível.
Não apenas como um cozinheiro prolífico, mas também como escritor de culinária.
Fortemente apresentado no "New York Times", "bon appétit".
Publicou três livros de receitas incríveis.
- Nasceu no início dos anos 90. - Sim. Pico milenar.
Um millennial sólido, certo?
Qual é a coisa mais interessante sobre a geração do milênio do ponto de vista alimentar?
Acho que não temos medo de inovar.
Não temos medo de jogar fora o livro de regras.
Estamos levando a comida em uma nova direção emocionante.
Sou tão tendencioso em relação à nossa geração.
- Isso é ótimo. - Você pode dizer?
Sim!
Certo, ouça com atenção.
Esta noite, você tem 45 minutos para preparar seu prato exclusivo.
- Nos vemos no restaurante. - Sim! Vamos querido!
- Muito emocionante, pessoal. - OK. Aqui vamos nós.
Priya, é uma honra ter você aqui.
É incrível estar aqui.
Eu assisto esse programa desde o colégio.
Você está nos fazendo sentir velhos.
Acho que é uma das temporadas mais emocionantes por causa do tema
Que as gerações vão criar.
Nós vamos passar por 70 anos
E quatro gerações da cultura alimentar americana
- Nesta temporada de “masterchef”. - isso vai ser bom.
Então, o que procuramos e qual é o padrão?
Para mim, a fasquia é muito alta para os millennials.
Devemos esperar um amplo uso de dispositivos como fritadeiras de ar comprimido.
E realmente somos uma geração de cores ousadas e brilhantes.
Meu Deus, eu. Veremos um pouco de magia. Magia milenar.
Vamos vamos! Por que está tão quieto aqui?
- Uau! - Sim!
- Uau, uau! - Meu nome é Jeet.
Tenho 32 anos e sou de Portland, Oregon.
Eu cresci em Nova Delhi, com muitos sabores do norte da Índia.
Mas depois de me mudar para cá, conheci meu marido, que cresceu no Kuwait.
Então ele tem muita comida do Oriente Médio com a qual cresceu,
E todas essas diferentes culturas e cozinhas
E sabores é o que estou tentando reunir em um prato.
Balançando e rolando.
Estou animado por estar aqui hoje.
Sou um grande fã do “masterchef”.
Em casa, é como se tocássemos "masterchef" todos os dias,
- E ele é Gordon. - Parece tão bonito.
- Venha, venha, venha. - Você entendeu!
Tudo bem, estou pronto. Podemos, por favor, ir já para lá?
- Vamos. - OK.
Você tem razão.
- A energia é incrível. - Meu Deus. Incrível.
- Boa noite. - Olá, chefs.
- Como vai você? - Estou bem. Como vai você?
- Primeiro nome? - Meu primeiro nome é Jeet.
- Jeet, seja bem-vindo. - Jeito.
Agora conte-nos o prato. O que você está fazendo?
Estou fazendo bolinhos crocantes de papel de arroz
E vou enchê-los com halwa de cenoura
E leite condensado engrossado adoçado ali mesmo...
Este é um prato tradicional, certo?
Normalmente servido nos feriados... diwali.
Com certeza, é uma sobremesa indiana muito comum,
Especialmente no norte.
Com certeza, e acho que é aí que entra o equilíbrio
Da cremosidade do rabri.
Qual é a reviravolta milenar nisso?
Então, em vez de servir tradicionalmente,
Estou transformando-os em pequenos bolinhos.
- OK. - Em segundo lugar, vou fritá-los ao ar livre.
Isso é uma coisa milenar agora?
Essa é a coisa mais millennial de todas, não é?
- Aqui vamos nós. Aqui vamos nós. - Eu amo isso.
- Faltam menos de 20 minutos. - Obrigado, chefs. Obrigado, obrigado.
Obrigado.
- Interessante. - O que vocês acham pessoal?
- Parece muito bom. - Incrível.
- Sim, isso parece bom. - É lindo.
Então, com o meu prato, uma das coisas principais
Que eu sei que tenho que acertar
É garantir que os sabores não sejam excessivamente doces.
Seis, cinco, quatro,
Três dois um.
sim!
O que eu quero que os juízes vejam é o caldeirão que é o jeet.
Uau!
- Bem-vindo. - Olá pessoal.
Hoje fiz bolinhos crocantes de papel de arroz
Que são recheados com cenoura halwa e rabri,
Que é um leite condensado espesso e adoçado.
Tudo bem, vamos? Vámonos.
Então, caramba, como você sabe, sou um grande amante da culinária indiana,
E visualmente fica lindo.
- Obrigado, chef. - E isso exala confiança.
Esperemos que seja delicioso, pois é interessante de se ver.
- Obrigado. - Tudo bem.
Por quanto tempo eles ficaram na fritadeira?
- Cerca de cinco minutos. - Então o ar é o novo petróleo.
Ok, caramba, então para você conseguir um daqueles cobiçados aventais,
Você vai precisar de três sim de nós, juízes.
- Chef gordon? - Um...
Delicioso. Realmente delicioso. Uma ameaça.
E não é tão doce quanto você pensava que seria.
Então é uma celebração, e acho que mais do que tudo,
Eu sinto o gosto do sentimento.
Mas então a confiança de atravessar
E transformá-lo em um bolinho...
Para mim, sim, 100% sim.
Obrigado.
É preciso coragem para cozinhar um prato como este,
Com um passo na Índia
E um passo no resto do mundo.
Eu gostaria que a embalagem do bolinho fosse um pouco menos pegajosa...
- OK. - Mas ótimo começo.
- Isso é incrível. É um sim. - Obrigado.
Tudo bem, caramba, então são dois sim.
Você precisa de mais um para colocar as mãos naquele avental.
- Sim, chefe. - Agora, por mim... (suspira)
É muito difícil ignorar a pegajosidade dessa embalagem.
- OK. - Desculpe. Isso diminui os elementos interessantes
Com o qual você encheu.
Então para mim é um não. Desculpe.
São dois sim e um não.
O destino está nas mãos de Joe.
Joe, por favor.
Tipo, eu nem sei o que dizer.
São dois sim e um não.
Seu destino está nas mãos de Joe. Joe, por favor.
Tipo, eu nem sei o que dizer.
Então só vou dizer uma coisa.
Sim.
É delicioso. Venha aqui.
- Meu Deus. - Obrigado... - coloque isso.
- Foi ótimo. - Obrigado.
Nunca provei nada parecido. Incrível.
- Delicioso, sim. - Milenar por excelência.
Milenar por excelência! Uau.
- Obrigado, pessoal. - No verdadeiro estilo milenar,
- Devemos fazer uma selfie? - Absolutamente, absolutamente.
- Uma selfie. - Sim por favor.
- Tudo bem. Você tem braços longos? - Aqui vamos nós.
Vamos. Entre, entre, entre. É um sim.
Bom trabalho.
Eu te disse!
- Ganhei um avental! - Uau!
Estou sorrindo tanto que minhas bochechas doem.
Alto padrão este ano, pessoal. Coisa boa.
Um avental doado. Restam quatro.
Um ótimo começo.
Você está cozinhando alguma criança nessa panela?
Não, não estou cozinhando crianças na panela.
Eu sou vegano! Eu não cozinho coisas vivas.
Então, sou uma bruxa da cozinha e basicamente o que isso significa
É como se eu misturasse minhas ervas e temperos
E eu coloquei minha energia no meu trabalho de feitiço,
Eu faço a mesma coisa na cozinha
Ao colocar toda a minha energia positiva e feliz nisso,
E é isso que faz com que tenha um sabor tão bom.
É Magica.
O caldeirão está fervendo.
Vamos, Lexi.
- Oi! - Como vai você?
- Bem-vindo. Eu sou Lexi. - Como vai você?
- Lexi. Prazer em conhecê-lo. - Eu sou a bruxa da cozinha.
- Muito legal! - Você é uma bruxa da cozinha.
Então você coloca magia na comida?
- Claro. - O que é aquilo?
Este é rocambole de frango vegano.
É à base de soja e estou usando
Uma espécie de carne moída.
Você come vegano normalmente? Esse é o seu acordo?
Sim, estou mostrando às pessoas que não se trata apenas de comida de coelho e saladas
- E você pode ser criativo. - Essa é a mãe?
- Vovó e mamãe. - Eu amo isso.
Deixaremos você lançar seus últimos feitiços e terminar aqui.
- Boa sorte. - Obrigado, pessoal.
- Obrigado. - O forno está muito quente!
Cuidado com os cílios, cuidado com os cílios.
Esta é minha paixão. Isso é o que eu amo fazer.
Eu só preciso acertar isso e ter certeza de que tem um gosto bom.
Tenho que deixá-los bem bonitos. Olhe para isso. Lindo.
Três dois um!
Sim! Não vim aqui para não comprar avental.
Eu não trouxe a vovó no primeiro vôo dela, ok, para não ganhar avental.
Ok, então, antes de começarmos...
O que no...
O que, o que... isso é uma vela?
Não, isso é sábio. Precisamos limpar a energia.
- Limpar o quê? - A coisa sobre a nossa geração,
- Nós gostamos de coisas de bruxa. - Vamos lá pessoal.
- Senhora, isto é uma competição. - Sim?
O Halloween já passou.
Por favor, dê-nos o seu nome e o que você criou naquele lindo prato.
Eu sou Lexi. Fiz um rocambole de frango vegano com espinafre e alcachofra.
- A antecipação está me matando. - Vamos comer.
- Dê uma olhada? - Vamos fazê-lo.
Uau. Certo, recursos visuais.
Ouça, é difícil dizer que parece um rocambole.
Parece que vai ficar um pouco seco e farináceo,
Mas os vegetais parecem bons, então vamos ver.
- Estou mantendo a mente aberta. - Devemos nós?
Certo, o que há no meio aqui?
Espinafre e alcachofra e cream cheese vegano.
Tudo bem, então você vai precisar de três sim para conseguir um avental.
Vamos começar com o chef Gordon.
Ah, querido.
Estou desesperado para que você talvez lance um feitiço no meu paladar
Para ajudar a ter um sabor melhor.
Tem um gosto estranho e uma textura esponjosa como nenhuma outra.
Amo o seu espírito e a energia, mas não estou apaixonado pela sua comida.
Lexi, me desculpe. Isso é um não da minha parte.
Olha, eu gosto de você, mas para mim, meio que errei o alvo.
Não está bem cozinhado.
Para mim, infelizmente, é um não.
- OK. - Então, infelizmente, são dois nãos.
- Desculpe. - Boa sorte para você.
- Muito obrigado. - Muito obrigado.
Vamos, Lexi. Ah, Lexi. Tudo bem.
Está tudo bem, querido. Está tudo bem.
- Eles não estavam prontos para a bruxa. - Eles não eram.
- Eles não estão preparados para a bruxa da cozinha. - Não, eles não estão prontos.
Vou dar-lhes mais uma temporada para deixar fermentar.
Esse foi, tipo, difícil de engolir.
Esse é um dos piores pratos que já provei.
- tão quieto! Vamos!
-meu nome é Kamay.
Eu sou de Washington, DC. Representando a capital.
Sou advogado durante o dia e vou fazer comida para Gordon à qual ele não se oporá.
Tenho orgulho de ser um advogado inteligente e perspicaz.
Mas a comida alimenta a minha alma enquanto a lei alimenta a minha mente.
É bom.
- Certo. Boa noite. - Olá!
- Como vai você? Bem-vindo, bem-vindo, bem-vindo. - Que bom ver você, chef.
- Muito obrigado. Bom te ver. - Bem-vindo, bem-vindo, bem-vindo.
Agora, primeiro nome, de onde você é e com quem está.
Kamay. Eu sou de Washington, DC.
Este é meu pai Jean e esta é minha esposa Emily.
Bem vinda, Emilly. Bem-vindo, pai.
Estamos casados ​​​​recentemente, depois de onze anos juntos.
- Há quanto tempo? - Um mês atrás.
- Meu Deus! - E adiamos nossa lua de mel para estar no “masterchef”.
Uau, espere um pouco. Você adiou a lua de mel?
- Nós fizemos. Estava aqui. - Uau.
- Isso é um sacrifício enorme. - Isso é um pequeno sacrifício.
- Comemoraremos quando eu ganhar. - Adorei isso.
Conte-nos sobre o prato. O que é isso?
Então temos um filé de pargo de inspiração haitiana,
Um repolho colhido chamado pikliz.
Geralmente é cozido em molho de tomate por algum tempo.
Estou fazendo uma versão um pouco desconstruída.
E vai ficar uma delícia. Você vai amar.
Esta é uma espécie de reviravolta milenar.
Uma reviravolta milenar. Exatamente.
O que você acha que define a comida haitiana?
Amor, tempero, emoção.
- Adorei isso. - Muito obrigado.
Certifique-se de que o peixe esteja totalmente cozido.
- Sim. - Boa sorte, boa sorte, boa sorte.
Obrigado.
De olho no prêmio, Kamay. De olho no prêmio.
Como está? Isso parece bom?
- Isso parece bom? - É bom.
Eu coloquei meu trabalho em espera,
Eu coloquei minha lua de mel em espera,
Porque esta oportunidade significa tudo para mim.
Nós vamos conseguir. Nós vamos conseguir.
Cinco quatro três dois um!
uau!
Sim!
- Conseguir um avental mudaria absolutamente minha vida. - Você conseguiu!
Isso confirmaria que sou mais do que apenas um grande advogado.
Eu também sou um cozinheiro incrível.
Meu nome é Kamay. Sou advogado do governo federal.
E o que temos aqui é um filé de pargo de inspiração haitiana
Com arroz de jasmim e ervilhas, molho de tomate picante,
E um acompanhamento de repolho em conserva que chamamos de pikliz.
- Parece delicioso. - Madame, podemos nos aproximar do banco, por favor?
- Devemos nós? - Claro.
- Sim. - Certo.
Visualmente, parece simples.
No entanto, estou feliz que você tenha cozinhado aquele peixe lindamente.
- porque está brilhando daqui. - Obrigado, chef.
E então, por quanto tempo o peixe foi cozido?
13 a 14 minutos. Estava tostado.
E então coloquei no forno para ter certeza de que o centro grosso estava cozido.
Arão, por favor. Vou começar com você.
Olha, eu acho que este é um belo exercício
Em como usar ervas, frutas cítricas e especiarias.
- Isso é tão delicioso. - Tão bom.
Quer dizer, eu adoro esse tipo de calor, e é tão carregado de sabor.
É um sim definitivo para mim.
Obrigado, chef.
Para mim, adorei cada componente deste prato.
Achei o peixe lindamente cozido.
Adorei o molho e a profundidade do sabor.
É um sim para mim.
Muito obrigado. Dois sim.
Mais um, você tem um avental. Joe?
Ouça, meu problema com este prato
Existe um erro consistente em todos os seus componentes,
O que é falta de salinidade.
O sal é um amplificador da comida.
Me desculpe. Para mim, é um não.
Obrigado pelo feedback.
Então, dois sim e um não.
Ouça, vou ser honesto. OK?
O peixe parecia que ia ficar todo elevado,
E então você quase jogou tudo em um prato enorme de arroz.
É difícil. Hum...
Estou representando a geração millennial.
Eu tenho um avental. Estou colocando a fasquia alta.
- Orgulhoso de ti. - Obrigado.
Agora vou para o topo. Eu serei o masterchef.
- Isso mesmo! - Eu simplesmente não posso deixar a coisa do sal passar.
Mas ela parece ser alguém que aceita feedback.
- Totalmente. - Dois aventais sumiram e restam três para dar.
Meu nome é Tori e tenho muito orgulho de ser uma millennial.
Você sabe, tenho que amar a geração Z, mas acho que às vezes
eles têm dificuldade em ouvir as pessoas,
E acho que conhecemos o equilíbrio.
Então, estou feliz por ser um millennial.
Estou fazendo croquetes de salmão frito.
E acho que este é provavelmente o prato mais milenar que você pode fazer.
Será que ouvimos isso...
Aqui vamos nós. Isto é o que eu gosto de ouvir. Chiar, chiar.
Ficou tão lindo, Tori.
Três dois um!
Vá, Tori!
- Olá. - Oi.
Muito bom te ver.
Que bom ver você, meu Deus.
Eu sou o Tori. Sou professora de inglês no ensino médio.
E eu fiz croquetes de salmão frito
- Com purê de batata doce roxa. - Por que croquetes?
Sendo um millennial, você cresce na cozinha,
Você cuida da sua mãe, você cuida da sua avó.
No entanto, você está ansioso para experimentar coisas novas.
Youtube ao seu alcance.
Você apenas se torna um pouco mais aventureiro.
- Certo, vamos? Uau. - Sim. Vamos fazê-lo.
Visualmente, parece peculiar. Um pequeno toque de picasso nos purês.
Devo dizer que isso não parece super millennial para mim.
O swoosh parece muito dos anos 90. Mas sinto que a criatividade é milenar.
- Obrigado. - Então vamos ver qual é o gosto deles.
Você sabe, Tori, tem um gosto tão peculiar quanto parece.
Quando você tem algo assim, que é essencialmente uma espécie de petisco,
Este purê de batata doce não tem lugar no prato.
Parece meio estranho e desarticulado.
Sinto muito, para mim será um não.
- OK. - Gosto do brilho da sua apresentação.
- Obrigado. - Mas os croquetes são muito densos.
É como salmão em filé enrolado em fubá doce.
- OK. - Me desculpe. Para mim é um não.
São dois nãos, infelizmente.
Que pena. Pois é, não é pedestre, mas é básico, né?
Isso pode até ser de alguém da nossa geração.
Isso realmente, sim, não parece nada milenar.
Isso é tipo coisa do final dos anos 80.
Pois é, estamos intensificando aqui e isso não é suficiente.
Estamos fazendo isso pela geração do milênio!
Represente com aquele molho de peixe.
Você já sabe. Molho de peixe o dia todo.
Meu nome é si, tenho 30 anos,
Eu sou da área da baía da Califórnia,
E sou gerente de biotecnologia.
Estou fazendo crepes vietnamitas chamados banh xeo.
Na verdade, nasci no Vietnã. Sou um imigrante vietnamita.
Eu vim para cá quando tinha três anos.
Crescendo, éramos muito pobres
Tudo o que tínhamos era comida, amor e aproveitar o que temos,
Mesmo que não tivéssemos muito.
Com minha comida, o que eu quero fazer
Quero fazer disso uma experiência, uma memória.
E é por isso que vou trazer você de volta ao Vietnã.
Estou tremendo muito.
- Tudo bem. Você está indo bem. - Relaxar.
Na escola primária, minha mãe me dava
Você sabe, um tupperware cheio de arroz, um pouco de frango,
E molho de peixe ao lado.
E eu abria aquele bad boy no refeitório e todo mundo fugia.
Vamos. Você consegue.
Cinco quatro três dois um!
Quando criança, eu tinha vergonha,
Mas agora eu quero que todos no mundo
Para provar como a comida vietnamita é incrível.
- Olá, chefs. - Bem-vindo.
- Desculpe, estou um pouco nervoso. - Você é bom.
Olá, meu nome é Si. Este é um crepes vietnamita chamado banh xeo
Com carne de porco marinada, camarão.
Acompanha vinagrete de molho de peixe com ervas frescas e vegetais.
Parece delicioso.
Conte-nos um pouco sobre você.
Sou um refugiado, um imigrante.
E meu pai trouxe, você sabe, oito pessoas
Com $20 no bolso.
Ele é o homem mais forte do mundo.
Meu pai faleceu em 2014.
Este é um dos pratos favoritos dele que minha mãe fazia.
Então isso me lembra dele.
Uau.
Sua paixão é tão aparente
E isso realmente penetra em você.
- Devemos dar uma olhada? - Vamos fazê-lo.
Em termos de apresentação, sim, parece bom.
Mas o segredo disso é a crocância, a textura,
- Como você bem sabe. - Como você quer que comamos?
- Tradicionalmente é consumido com wrap de alface. - Tudo bem.
Você pode cortar um pedaço e pegar alguns picles.
- Por favor, mergulhe e dê uma mordida. - Vou mergulhar.
É como um pequeno taco vietnamita.
Adoro a comida vietnamita e as ervas, a frescura.
Eu poderia comer isso todos os dias.
Foi uma linda homenagem ao seu pai. É um sim.
Deixe-me dizer, a magia disso são os crepes para mim.
O nível de dificuldade para ficar tão fofo e ainda ser capaz
Para ter a integridade de guardar todos os ingredientes...
Então para mim é um sim.
Ok, sim, são dois sim.
Você precisa de três para colocar as mãos nesse avental.
Joe, por favor, como foi isso?
Isso é um pouco difícil para mim. Eu amo a história.
Como ser humano, quero dizer sim.
Como juiz de “masterchef”, tecnicamente há algumas coisas erradas com o prato.
Os camarões não são nada temperados.
Há um estranho amargor na crosta dos crepes.
Então vou dizer não e vou colocar você
Nas mãos do meu colega Gordon.
Já estive no Vietnã... diversas vezes.
Os agentes refrescantes estão lá com a hortelã.
Certamente tem o azedo e o doce, mas falta o calor.
Isso é tão difícil.
Isso é tão difícil. Acho que esta foi uma das nossas temporadas mais competitivas.
Hum, mas eu sei lá no fundo
Que seu pai ficaria muito orgulhoso.
Estou tão orgulhoso! Estou tão orgulhoso de você!
Você fez isso!
Isso significa o mundo para mim! Isso é loucura!
Para todas as crianças imigrantes, não desistam.
Continue derrubando essas portas.
A comida vietnamita é onde está, pessoal. Vamos.
Quer saber, Gordon? Estou feliz que você disse sim.
Sim. Só nos restam dois aventais.
Precisamos ser incrivelmente seletivos, ok?
Tudo bem.
Você está em um bom ritmo. Mantenha-o suave.
Lindo roxo para as batatas.
Estou fazendo um pato grelhado com purê de batata roxa e molho de vinho tinto.
Eu sou originalmente da Ucrânia,
E enquanto crescia, comia muitos desses ingredientes.
Realmente não tinha um gosto bom.
Então este prato realmente representa
Tomando ingredientes simples e insossos
E transformando isso em algo delicioso.
Ai está. Maravilhoso.
Sou diretor tributário.
Eu sou muito bem sucedido,
Mas não é o que eu realmente quero fazer.
- Bom? - Isso parece bom.
Certifique-se de que esteja bem cozido.
Quero provar às minhas filhas que elas têm que ir
E persigam seus sonhos se realmente acreditarem neles.
Eu só quero ser uma inspiração.
- Você consegue. 30 segundos. - Vamos.
- Você entendeu. - Ir! Vamos, mamãe.
Cinco quatro três dois um.
Eu estava apenas me concentrando na minha carreira e na criação dos meus filhos.
E então perseguir meu sonho não era realmente algo que eu pudesse fazer.
- Tudo bem, Ana! - Esta é realmente a primeira vez
Estou fazendo algo por mim
E realmente indo atrás do que eu quero.
- Bem-vindo. - Oi.
Obrigado. Olá.
Meu nome é Anna e sou diretora tributária.
Hoje fiz peito de pato grelhado
Com purê de batata roxa, beterraba em conserva, couve de Bruxelas e molho de manteiga com vinho tinto.
- Tudo bem, vamos lá. - Dê uma olhada.
Serviço de mesa. Eu amo isso.
- Obrigado. - Isso é muito milenar.
Parece algo que eu seria servido em um restaurante muito sofisticado.
Muitos toques de cores realmente lindos.
- Muito obrigado. - Muitas técnicas complexas.
Talvez seja demais, mas espero que tenha um gosto tão bom quanto parece.
Eu também.
É difícil acertar o pato em 45 minutos.
Mas esta noite você acertou em cheio.
Tem um gosto tão bom quanto parece.
Há tantas cores e sabores emocionantes.
Mas não encha o prato com tanto molho.
No entanto, é um sim absoluto e retumbante da minha parte.
- Obrigado. - Bom trabalho.
Concordo com o chef Gordon. Está meio inundado com o molho.
Mas essa é uma pequena nota. No fim do dia,
Você fez muitas técnicas muito bem.
- E para mim é um absoluto sim. - Obrigado.
São dois sim. Você precisa de três.
Eu preciso de três.
Este é um prato que você poderia ver em um restaurante,
Qualquer restaurante que eu possua. O pato está cozido perfeitamente.
Discordo. Acho que é a quantidade certa de molho.
Acho que existem três certezas na vida.
Morte, impostos...
E você está ganhando um avental agora.
- Isso é um sim para mim também. - Meu Deus!
Muito obrigado. Obrigado.
Você deve saber que é um sim retumbante para mim com louvor.
Muito obrigado.
Eu estou nervoso.
Uau!
Estou super feliz em usar este avental para meus filhos.
Eu estou tão feliz!
Para que eles possam ver se dedicam tempo suficiente
E esforço, eles podem conseguir tudo o que quiserem.
Este é um prato digno de final.
Ainda nem começamos a competição, então...
Este é alguém que poderia ir até o fim.
Sim.
Estou representando a geração millennials...
A melhor geração, sem dúvida.
A geração do milênio sabe como aprender,
Eles sabem como inovar,
E eles sabem ouvir.
Quando estou na cozinha, me sinto mais confiante.
- Está lindo, Michael! - Crescendo em Nova Jersey,
Meu estilo de cozinhar é definitivamente mais italiano.
Mas eu não sou italiano. Nem mesmo uma lambida.
- Parece bom. - Vá, Miguel!
- Ei! - Oi. Meu Deus.
- E o primeiro nome? - Meu nome é Mike.
- Mike, de onde você é? - Sou de Myrtle Beach, Carolina do Sul.
- Originalmente, sou de Nova Jersey. - Certo, e isso é?
- Esta é minha linda irmã Brittany. - Bem-vindo.
- E este é meu melhor amigo Vince aqui. - Que bom ver vocês dois.
Qual é o prato? O que você está fazendo?
Então estou fazendo um ravióli de queijo de cabra com ervas
Com espinafres salteados e pimentos vermelhos assados
E finalizei com um óleo de manjericão.
- Por que o prato? - Porque meio que realmente me representa.
- Legal. - E você está fazendo macarrão fresco para Joe Bastianich?
- Você está louco? - Eu sou.
Você assumiu muitas tarefas em 45 minutos.
- Absolutamente. Sim. - Sim?
Ele cozinha assim em casa? Ele está pulando por aí?
- Sim ele é. - Ele me lembra de mim mesmo.
- Obrigado. Chefe de cozinha. - Apenas prove tudo.
- Certifique-se de que tudo vem junto. - Sim absolutamente.
- Tudo bem. - Bom. Boa sorte.
- Olhe para isso. Olhe para isso. - Mexa Mexa mexa.
Você está deixando a mãe orgulhosa, Mike.
Minha mãe é minha maior inspiração em tudo isso.
Eu e ela assistíamos "masterchef" juntas o tempo todo.
E ela simplesmente sentava lá e dizia,
"Mike, este é você.
Você consegue fazer isso. Eu sei que você sabe cozinhar."
Infelizmente, ela faleceu no início deste ano.
Quando começo a sentir dúvidas e começo a me sentir deprimido,
Eu sinto que ela está ali me dizendo isso, tipo,
"Mike, você consegue."
Um minuto, um minuto, um minuto.
- Sim! - Está lindo, Michael.
Você conseguiu, Mike. Você entendeu.
Quatro, três, dois, um.
Mike!
Foi um ano muito difícil.
Mas minha mãe ela sempre acreditou em mim,
Sempre pensei que poderia fazer isso,
E então eu quero provar que ela está certa.
Então meu nome é Michael e hoje fiz para você
Ravióli de queijo de cabra com ervas e molho de creme de tomate,
Com espinafre salteado, pimentão vermelho assado e finalizado com azeite de manjericão.
Eu e minha mãe adoramos comer comida italiana juntas.
É um dos seus favoritos.
Você cozinha para ela o tempo todo?
Eu costumava cozinhar para ela o tempo todo.
Minha mãe, infelizmente, faleceu no início deste ano.
Meu Deus. Desculpe por ouvir.
Ela tinha câncer.
Você sabe, estar aqui é...
É absolutamente surreal porque eu e ela
- Costumávamos assistir esse show juntos o tempo todo. - Ah.
E, você sabe, eu me lembro dela dizendo isso,
"Mike, você poderia fazer isso." você sabe?
E agora estou aqui.
Você pegou uma grande parte do seu coração e colocou hoje em um prato para experimentarmos.
Eu fiz, e espero que vocês gostem.
Vamos dar uma olhada?
Visualmente, é lindo. Eu amo as cores.
E o frescor... não é mergulhado em molho de creme.
Está se exibindo pelos motivos certos.
Então, sim, esperemos que tenha um gosto tão bom quanto parece.
- Sim, chefe. - Então, vamos ver.
Vamos ver se a massa está cozida.
Parece certo.
Boa proporção de recheio em relação à massa.
A massa está fina. Devemos tentar?
Sinto que com o ravióli feito do zero,
Poderia ser pegajoso, poderia ter gosto de comida simples.
Isso realmente funcionou para mim.
Achei que tinha um sabor fresco e brilhante e não muito pesado.
Acho que sua mãe ficaria muito, muito, muito orgulhosa disso.
Definitivamente é um sim para mim.
- Sim, chefe. Obrigado. - A massa está lindamente cozida.
Mas tome cuidado com a guarnição por baixo, pois falta tempero.
- Sim. Chefe de cozinha. - Preciso me lembrar que você é um amador.
Então, para mim eu sou um sim
Com muita confiança.
São dois sim.
Mas você precisa de três sim para conseguir aquele avental esta noite.
-João? - Não tenho certeza do que gosto mais neste prato.
Um cozinheiro amador que tem a capacidade de levar este tipo de cozinha para o próximo nível
Ou esse amor incrível que vem através de um prato que você preparou com sua mãe.
E eu acho que são as duas coisas.
Então, para mim é um sim.
Meu Deus. Obrigado.
Michael, eu também fui definitivamente sim.
- Agora coloque esse avental. - Parabéns.
Você tem uma mancha na sua camiseta. Você tem que encobrir isso.
- Vamos, amigo. - Mantenha essa coragem milenar,
E continue cozinhando assim... destemido e ousado.
Absolutamente. Eu vou.
Uau!
Isso significa tudo para mim, conseguir esses quatro sim.
Minha mãe ficaria nas nuvens em êxtase
- Se ela me visse sair com aquele avental. - Mike.
Isso é algo pelo qual tenho trabalhado
Por tanto tempo, e finalmente aconteceu,
E quase não consigo acreditar que isso aconteceu.
- Que noite incrível. - Incrível.
Eu não sabia que eles seriam tão bons.
E só vai melhorar.
Então, qual geração vai conseguir essa coisa?
Millennials, sem dúvida.
Estou convencido. Especialmente depois de hoje.
Você está apenas torcendo pelo time da casa.
- Foi tão incrível ter você. Devemos nós? - Tudo bem.
- Incrível. - Alto padrão este ano, pessoal.
- Coisa boa. - Próxima vez,
As audições continuam com os baby boomers...
- Boomers! Boomers! - Vá, boomers!
Por favor, dêem as boas-vindas à minha mãe Lidia Bastianich.
À medida que mais cozinheiros domésticos competem...
Agora sou um baby boomer florescendo na cozinha.
- Sinto cheiro de alguma coisa. Tudo bem? - Você queimou a carne de veado.
Essas receitas que estamos preparando são de cozinheiros tradicionais.
Vou mostrar a eles o que os velhos podem fazer.
Para um cobiçado avental branco.
O frango, crocante e o sabor é excelente.
O prato é bom. Gosto de você. Eu gosto da energia.
Este é um prato perfeitamente executado para crianças.
>>>>oakislandtk<<<<< www.opensubtitles.org